


Зарегистрироваться


Внести инвестиции (получить запись на бонус в 1 очередь) 

Выдать (Записать комуто) бонус 1 очереди
Выдать (Записать комуто)  бонус второй очереди

Попробывать сделать шаг выплаты по очереди

Функции чтения
    Получить данные о пользователе
    Получить данные о пользователе(по логину, тоетсь по логину узнали ИД  потом по ИД данные о пользователе)
    Получить данные об очереди выплат пользователя

Данные о пользователе по ИД подписанны ЦП пользователя (прямо в блокчейне!!)




На одного пользователя храниться 2-3 пда  
    ПДА ссылка по имени пользователя на ИД ПОльзователя
    ПДА по ИД пользователя со всеми его данными
            (И просто дописывать данные о каждом новом Bch пользователя иего пда по userИД)
    
    